se necesitarán barrer 5 potenciómetros (x00K, x0K, xK, x00, xx)
y actualizar el registro del AD9850
de eso se va a encargar el loop, calculo toma un promedio de medidas, para evitar ruidos (3 o 4 muestras)
tambien se puede colocar un verificador de variaciones bruscas (buena idea)


COMPRAR:
	relay de dos vias (abierto y cerrado)
	disipador para regulador de tension
	pote 220 ohm

IDEAS
llave para la tensión de entrada (doble + y menos)

hay q medir si hay continua en la salida LABORATORIO, y el consumo de amperaje.... CUIDADO CON QUE TERMINAL CONECTAS PRIMERO tocar suave cada terminal
led colgado de los 5V

dos salidas ? si o no mmm poner seguidor ?

Para hacer ahora:
	-> capa a la salida
	-> digital para led millones(13) e interruptor millones (14)
	-> pote en el ampop y cambiar de salida


comparador de tensión a la salida ? dos ? uno para under volt y otro para upper
si es asi agregar otro/s led

